# Open Battle
Задача по прогнозированию ошибки
модели оценки вероятности дефолта (MPP)
Мы долго работали и построили модель оценки вероятности дефолта (PD модель). Все работает прекрасно, но нужно контролировать качество этой базовой модели и оценивать ошибку, индуцированную базовой моделью, поэтому нам нужно разработать модель прогнозирования ошибки (MPP). Ошибка в нашем случае - это разница между флагом flg_90_12_add, представляющим собой реализованное событие (0 - не дефолт, 1 - дефолт) и значением PD, представляющим собой оценку от нашей базовой модели.

Таким образом, Вам необходимо обучить модель прогнозирования ошибки с использованием двух датасетов и предсказать метрику |PD-flg_90_12_add| для тестовой выборки - тысячи последних экспериментов (incident), где значения PD и flg_90_12_add равны NaN.

Исходные файлы:

data.csv — данные об экспериментах (incident), включая большое количество признаков и флаг flg_90_12_add, представляющий собой реализованное событие (0 - не дефолт, 1 - дефолт)
model.csv — результаты прогнозирования дефолта (PD), полученные в нашей разработанной модели
sample_submission.csv — пример файла, который необходимо отправить
Результаты решения прикрепите в CSV формате. Файл должен содержать только прогнозные значения |PD-flg_90_12_add| для тестовой выборки - тысячи последних экспериментов (incident), где значения PD и flg_90_12_add равны NaN, в одном столбце без заголовка. В качестве оценки решения будет использоваться характеристика MAE.

Был дан датасет с большим количество признаков и пропусков в них.
Произведена очистка данных: удалили признаки в количеством пропусков больше 50%. Пропуски заполнили при помощи собственнонаписанной функции. 
Так как ошибка в нашем случае - это разница между флагом flg_90_12_add,  и значением PD, а первый признак содержит пропуски, у нас было 2 решения : 
заполнить пропуски при помощи классификации и после этого  посчитать  метрику
сразу посчитать метрику и на основе ее решить задачу регрессии
# Лучший результат 0.06224 показало второе решение с использованием библиотеки CatBoost. Гиперпараметры подбирались встроенным greedsearch.
